tag <div> dan <span>:
digunakan untuk mengelompokkan bagian-bagian dari elemen html.
<div> dan <span> mempunyai display defautl:

<div></div>  displaynya adalah berupa block.
<span></span> displaynya adalah berupa inline.

properti dari <div> & <span> : width dan height

setiap tag pada html berada di dalam sebuah kotak.
properti display pada CSS mengatur perilaku dari kotak tersebut.

properti tag pada html memiliki nilai defautl untuk properti display.
Tetatpi kita juga dapat mengubah perilaku dari tag tersebut dengan
mengganti value-nya.

display inline:
- elemen html yang secara defautl tidak menambahkan baris baru ketika di buat
- lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
- kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
- margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara  horizontal, tidal vertical
- kecuali element "img" tinggi dan lebarnya bisa di rubah.

contoh elemen inline:
b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea

display inline-block:
- tidak ada elemen yang secara defautl memiliki properti display: inline-block.
- kita harus ubah secara manual properti tersebut.
- perilaku dasarnya sama dengan elemen inline.
- perbedaannya, elemen inline-block dapat kita atur tinggi dan lebarnya.


display block:
- elemen html yang secara defautl menambahkan baris baru ketika dibuat.
- jika tidak di atur lebarnya, maka lebar defautl elemen block akan
memenuhi lebar dari browser/parent nya.
- kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen block.
di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block,
atau bahkan elemen block lagi.

contoh elemen block:
h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div

display none:
- di gunakan untuk menghilangkan sebuah elemen
