property position ada 4 value:
1. static
2. relative
3. absolute
4. fixed

1. position static:
. static adalah nilai defautl dari tiap-tiap elemen ketika tidak diberi
property position

. menggunakan position selain static (non-static), akan membuat sebuah elemen
mejadi seolah-olah berbeda dimensi dari elemen lainnya

. elemen yang diberi selain static dapat menggunankan property 
top, left, bottom dan right untuk mengatur posisinya

2. position relative:
. ketika menggerakkan elemen dengan posisi relative 
(menggunakan property top, left, bottom dan right), ruang yang
di tempati oleh elemen tersebut masih ada

. ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi relative, elemen akan
bergerak relative terhadap posisi semula-nya

. jika kita memberi property top: 0;, left : 0; maka elemen tidak berubah
posisinya

. biasanya kita jarang banget menggeser posisi dari elemen relative, 
karena biasanya cuma menaikkan sebuah elemen satu tingkat

3. position absolute:
. ketika menggerakkan elemen dengan posisi absolute 
(menggunakan property top, left, bottom dan right), ruang yang
di tempati oleh elemen tersebut di anggap tidak ada

. ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi absolute, elemen akan
bergerak relative terhadap posisi dari elemen parent-nya,
selama elemen parent-nya memiliki posisi yang juga non-static.

. jika kita memberi property top :0; dan left: 0; maka akan berada
di ujung kiri atas dari elemen parent terdekatnya. (ini yg membedakan 
dari posisi relative)

4. position fixed:
. ketika menggerakkan elemen dengan posisi fixed 
(menggunakan property top, left, bottom dan right), dia akan bergerak
mengikuti window browser-nya meskipun parentnya di beri posisi
non-static.

. biasanya dipakai untuk sidebar atas website untuk mengunci sidebar, 
seperti menu freeze pada microsoft exel.


6.z-index
. digunakan untuk mengatur posisi elemen yang punya nilai posisi non static.

. elemen yang diberi property z-index akan bergerak ke atas atau 3D.

. value dari z-index adalah angka, semakin besar value-nya maka akan
bergerak semakin ke depan.

. z-index juga bisa di beri value minus (-) jika ingin di posisikan
yang paling belakang.
contoh penggunaan di website yang berisi iklan di depan website.


trikercad: adalah web yg bisa membuat ilustrasi gambar 3D